Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesCheckpaymentShop.*.xlf
Languages: zh_tw

source: This payment method is not available.
zh_tw: 此付款方式不可用。

source: Please send us your check following these rules:
zh_tw: 請遵循以下規則給我們發送支票：

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Payee
zh_tw: 收款人

source: Send your check to this address
zh_tw: 將支票寄到此地址

source: Your order on %s is complete.
zh_tw: 您已在 %s 成功下單。

source: Your check must include:
zh_tw: 你的支票必須包含以下信息：

source: Payment amount.
zh_tw: 支付金額

source: Payable to the order of
zh_tw: 抬頭人

source: Mail to
zh_tw: 寄至

source: Do not forget to insert your order number #%d.
zh_tw: 不要忘記寫上您的訂單編號 #%d。

source: Do not forget to insert your order reference %s.
zh_tw: 不要忘記寫上您的訂單編號 %s。

source: An email has been sent to you with this information.
zh_tw: 該資訊已通過電子郵件發送給您。

source: Your order will be sent as soon as we receive your payment.
zh_tw: 我們收到您的付款後將盡快處理您的訂單。

source: For any questions or for further information, please contact our
zh_tw: 如果有任何問題或者想要了解任何資訊，請聯繫我們

source: customer service department.
zh_tw: 客戶服務部門。

source: We have noticed that there is a problem with your order. If you think this is an error, you can contact our
zh_tw: 我們發現您的訂單有點問題。如果您覺得這是個失誤，請聯絡

source: Pay by check
zh_tw: 支票付款

source: (order processing will be longer)
zh_tw: （訂單處理需時較長）
